Selamat minggu
pertama pernikahan.
Itu memerlukan hadiah.
Tidak tahu tentang tahun
lalu tapi masa depan terlihat
indah dan berkesan.
Apa ini?  Aku tidak suka itu.
Sumedh...
Apa semua ini?
Aku mencintaimu..
Aku sangat mencintaimu.
Aku akan selalu mencintaimu.
Itu ada di tanganmu, Rukmani.
Penerimaan Anda
dapat membantu tiga
nyawa agar tidak hancur.
Milikmu, milikku dan..
Kakak Sumedh..
- Diam.
Apakah kamu sudah gila?  - Ya.
Aku tahu
bahwa kamu juga mencintaiku.
Oleh karena itu, Anda tidak
memiliki hubungan dengannya.
Apa pentingnya bagi Anda?
Anda tidak punya hak untuk
mempertanyakan tentang pernikahan saya.
Benar-benar?
Kamu tahu bahwa aku tidak
akan membiarkanmu pergi.
Meski kau mengatakannya ribuan kali
bahwa kamu tidak mencintaiku,
aku tidak akan mempercayainya.
Saya tahu itu.
Anda akan kembali
kepada saya suatu hari nanti.
Tapi Anda harus keluar dari
pernikahan ini sebelum itu.
Tunggu..
Ini..
Ini surat ceraimu.
Tanda tangani dan lanjutkan.
- Hentikan sampah ini.
Apa yang Anda katakan malah sampah.
Pernikahanmu adalah sampah.
Kami saling mencintai
Kamu diciptakan untukku
dan bukan untuk Sumedh.
Pernikahanmu
baru tujuh hari, kan?
Lihat dirimu.
Anda belum kehilangan apa pun.
Tandatangani surat-surat ini
dan akhiri pernikahan palsu ini.
Saya memiliki..
Saya punya sesuatu untuk
memudahkan pekerjaan Anda.
Ini akan memotong semua
sayuran dalam waktu singkat.
Bukan jarimu..
Kamu pasti bertanya-tanya
hadiah macam apa yang kuberikan
padamu di minggu pertama pernikahan.
Tapi aku tidak tahu
apa yang kamu inginkan.
Jadi..
Saya mendapatkan apa pun yang akan
membuat pekerjaan Anda lebih mudah.
Saya harap Anda menyukainya.
Rukmani harus
sendirian di rumah.
Saya harap dia baik-baik saja.
Biarkan aku pergi memeriksanya.
Hentikan kebodohan ini.
Aku telah
memberitahumu berkali-kali
bahwa apa yang kita
miliki telah berakhir.
Apa yang ingin Anda buktikan
dengan melakukan semua ini?
Saya tahu bahwa Anda
takut pada ibu dan Sumedh.
Anda tidak memiliki jawaban
jika mereka menanyai Anda.
Aku juga merasa kasihan pada mereka.
Anda telah membuat kesalahan dengan
terburu-buru mengadakan pernikahan.
Tapi dengan menandatangani surat
cerai ini Anda bisa
membuat awal yang baru.
Bagaimana kamu akan hidup seperti ini?
Dia keluar dari kelas lima.
Anda biasa berkata
bahwa ban pada kendaraan
roda dua harus sama.
Apakah kalian berdua sama?
Semakin Anda melihat diri Anda sendiri
Bagaimana Anda bisa
bertahan sepanjang hidup Anda?
Seperti ini?  Pernahkah Anda
melihat identitas ini membentuk Anda?
Datang..
Lihat dirimu.
Yang itu aku lihat di cermin
adalah Rukmani.
Bukan Mini..
Mini yang saya
tahu sangat berani.
Dia bermain dengan bahaya.
Dia tahu bagaimana
membela kebenaran.
Dia memiliki beberapa
mimpi dalam hidup.
Apakah Anda masih memilikinya?
Jika Anda hidup
dengan identitas Anda ini
kamu akan mati.
Beritahu Sumedh.  Saya
tahu dia akan patah hati.
Tapi aku akan menghiburnya.
Saya telah melakukan itu di masa lalu.
Aku akan melakukan hal yang sama kali ini.
Anda dapat memutuskan nanti apakah Anda
harus memaafkan saya atau menghukum saya.
Berhentilah menghukum diri sendiri.
Untuk sekarang..
Pikirkan tentang diri Anda sendiri.
Tentang hidupmu..
Jika kamu bergantung
kebohongan ini kamu tidak
bisa menjalani hidupmu.
Akhiri ini.
Katakan padanya.  - Apa itu?
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Beri tahu saya.
Ya, dia tampak khawatir.
Dia menyembunyikan sesuatu.
Apa itu?
Saya di sini untuk bertanya padanya.
Anda dapat berbagi dengan saudara saya.
Dia sangat baik.
Dia akan mengerti.
Menurut saya..
Tanya dia.
Dia mungkin memberitahumu.
Sampai jumpa..
Anda melakukan semua ini?
Untuk saya?
Beri tahu saya.
Apa yang kamu
pegang di tanganmu?
Apakah Anda ingin mengatakan tentang ini?
Ini bukan apa-apa.
Ipar..
Saya merasa tidak enak badan.
Sedikit pusing..
Bisakah kamu membuatkanku limun?
Ya..
Biarkan aku mengambilnya.
Lemari pakaiannya terbuka?
Rukmani memegang amplop ini.
Tidak, saya tidak
boleh menyentuh
barang siapa pun
tanpa izin mereka.
Rukmani ingin mengakhiri
pernikahan ini.
Sumedh sedang
membaca surat cerai.
Itu berarti Mini
memberinya surat cerai.
Aku tahu itu.
Kamu tidak bisa hidup tanpaku.
Saya juga kenal Sumedh.
Dia sangat terluka.
Dia akan patah hati.
Saya juga patah hati.
Tapi semua ini demi
kebaikan kita bertiga.
Saya harap Anda mengerti.
saya tahu
bahwa kamu tidak bahagia
dengan pernikahan ini.
Tapi perceraian dalam seminggu?
Apakah pasiennya kehabisan?
Berbicara dengan saya
kurasa itu mustahil bagimu.
Bahwa dia ingin mengakhirinya.
Siapa yang mendapatkan ini?
- Siapa lagi?
Siapa lagi yang tidak bisa melihat
potongan pisau di tangan Anda?
Tentu saja Sumedh.
Terima kasih.
Bibi, lihat..
Helikopter baru di dapur.
Bukankah Rukmani
terlalu menuntut?
Sumedh juga terlalu baik.
Sekarang kita punya perajang dan
kita mungkin juga
melihat microwave.
Suatu saat mungkin akan
ada pembuat Roti juga.
Kami akan memilikinya juga.
Hanya wanita beruntung yang mendapatkan suami
siapa yang khawatir
tentang kenyamanan mereka.
Rukmani pasti telah
melakukan banyak perbuatan
baik hingga bisa menemukan
suami seperti Sumedh.
Benar?
Ya..
'Kamu percaya pada
penyatuan tubuh, kan?'
'Di Sini..'
'Lakukan sesukamu..'
Sumedh..
Apakah itu teh atau puding.. Saya
sudah berdiri di sini selama satu jam.
Saya harus pergi.  - Di Sini..
Dimana kamu hilang?
Aku berpikir untuk minum teh..
Ayo cepat.
Terimakasih.
Oh tidak..
Apa ini?  Teh yang pahit!
Racun..
- Sumedh..
Saya harus mulai bekerja.
Teh yang buruk
di kedai Teh Kesar.
Tidak pernah seburuk ini.  - Ya.
Dimana kamu hilang?
Buatkan aku teh yang enak.
- Aku akan membuat yang lain.  - Ya.
Kita memang membuat kesalahan dalam hidup.
Itu merusak segalanya.
Namun dengan usaha, setiap
kesalahan bisa diperbaiki.
Anda hanya perlu
iman dan keberanian.
Dan semuanya jatuh pada tempatnya.
Namun ada beberapa hal
yang menjadi tidak terkendali
bahwa itu tidak akan pernah bisa jatuh pada tempatnya.
Tidak peduli seberapa
keras Anda mencoba.
Rukmini..
'Kamu telah membuat keputusan'
'sekarang aku harus membuat milikku.'
'Besok..'
'Jika kamu bisa
menyelesaikan surat cerai'
'Kalau begitu, beranikan dirimu
untuk menyerahkannya padaku juga.'
'Mungkin kita tidak
ditakdirkan untuk bersama.'
‘Dan karenanya, saya menemukannya.
Anda ingin membebaskan diri'
'dari pernikahan ini, kan?'
'Jangan menjalin hubungan
denganku jika kamu tidak mau.'
'Aku tidak akan
memaksamu untuk mundur.'
'Katakan saja padaku, apa salahku?'
'Saya segera menandatanganinya.'
'Selamat hari kemerdekaan,
Rukmani Jadeja.'
'Mengapa kamu mengundang
kami semua ke sini?'
"Aku harus pergi ke Mumbai."
'Itu akan baik
untuk semua orang.'